# СЕМЕН СКРЕПЕЦКИЙ КАРТИНЫ САЙТ
## https://skrepecki.web.app/ 
 
Товарищ Маск
Товарищ Маск. Через звёзды в терния Семён Скрепецкий холст масло живопись. 50/40см. Товарищ Маск совершил головокружительную карьеру через терния к звёздам и обратно. У Илона Маска жизненный принцип что б то что взлетело вернулось обратно. Так делают его космические корабли так поступил и сам товарищ Маск
    
Хорошие Сруские
хорошие сруские: каспаров муратов шендерович невзоров быков кац ходорковский латынина лавров(лошадь) варламов гудков осечкин ; Они хоть что-то делают пока ты прячешься в Польше! Семён Скрепецкий. Живопись холст масло. 90/60 см. Хорошие ребята делают хоть что -то пока Скрепецкий отсиживается в Польшем

Могилизация
Всеобщая могилизация. Семён Скрепецкий. Масло холст живопись. 60/40 см
         
Надувающий Жабу
Мальчик надувающий жабу
         
Мужик на Деревне
Самки скрепозавров сражаются за самца или - Последний мужик на деревне Масло холст живопись. 80/60см. Семён Скрепецкий. На картине запечатлен момент битвы самок скрепозавра за единственного самца. В связи со стремительным отрицательным развитием России в ней случился острый дефицит особей мужского пола большинство скрепозавров вымерли от излишнего потребления технического спирта часть же отдали свои никчемные жизни сражаясь за величие России. Каждая особь мужского пола является ценной единицей и самки яростно сражаются за них. На картине изображён не просто самец скрепозавр это ветеран спецоперации герой ветеран пенсионер и соответственно - завидный жених мечта любой скрепозаврихи поэтому битва будет кровопролитной.
      
Умное Голосование
Умное голосование на заседании профсоюза табуретов Семён Скрепецкий (https://t.me/Screponos). Живопись масло холст. 73/92см Алексей навальный и его соратники всегда призывали не сопротивляться режиму путина убеждая последователей что фашистский режим можно победить только на выборах. Иногда навальный проводил акции русского бунта и все его сторонники выходили ночью во двор садились на бутылку и светили фонариками в небо пугая путина. Позже навальный решил стать мучеником и поехал в ГУЛАг где организовал сопротивление. Навальный создал секретную революционную организацию под кодовым название профсоюз табуретов Революционеры продолжали умно голосовать и яростно светить фонариками тем самым приближая крах фашистского путинского режима. Я так и не могу понять почему дырявые новольнята так обиделись на мою картину - Профсоюз табуретов Из последних новостей - Оппозиционер Алексей Навальный отбывающий длительный срок заключения в колонии во Владимирской области призвал россиян пойти на выборы 11 сентября и проголосовать против режима Путина и его партии разжигателей войны. Пост опубликован в соцсетях оппозиционного политика. Мы.Сы. они там все конченные и Алеша и его последователи .
        
Мой 1987
Верните мне мой 1987 Живопись Семён Скрепецкий маслохолст. 46/58см. Последние 10 лет своей никчемной жизни Дмитрий Медведев пил водку и тосковал по советскому союзу. Переодически Дмитрий стаскивал с ноги лапоть и яростно лупя им по столу грозил всем показать кузькину мать.
         
Тайная Вечеря
Тайная вечеря перед началом войны Семён Скрепецкий (https://t.me/Screponos) Живопись масло холст90/60см.21 февраля 2022 го Владимир Путин провел обряд причастия к войне он собрал всех своих сторонников и причастил накормив своей плотью
    
Праздник Похоронка
Семён Скрепецкий холст масло живопись100/70 см. Первый праздник на деревне - похоронка с фронта счастливые родители выиграли лотерею их сын отдал свою никчемную жизнь во славу отечества и теперь получат огромную компенсацию на которую можно купить новый автомобиль. Вся деревня празднует и гордится тем более - счастливые родители наливают.
        
Ресурсы
Семён Скрепецкий масло холст живопись. 6850см. Испокон веков земля русская ресурсами полна и издревле супостаты заморские покушаются напасть на земелюшку русскую да разорить ресурсы великие да надругаться над валежником православным а человека русского отпетушить за сельсоветам обращая его в гея бездуховного. Но силен и могуч человек русский и готов биться в драке неравной до последней капли спирта
         
    
Чайный Гриб
Семён Скрепецкий холст масло живопись. Новости России от 03.08.2022 года - Москвичи купили у бабушки чайный гриб за 100 рублей и запустили завод напитков которые заменят кока-колу
  
Под Звёздами
Любил Гаврила звёздной ночью в обсерватории засесть. Семён Скрепецкий масло холст 38/46см. Живопись.
  
Ветеран Спецоперации
Семён Скрепецкийхолст акрил живопись 60/50см.
  
Защитник Азовстали
Семён Скрепецкий масло холст живопись. 7060см
    
Случайный Чемодан
Семён Скрепецкий живопись холст масло30/40см
    
Русский Либерал
Семён Скрепецкий холст акрил живопись68/49см. Русские либералы любят размышлять о свободе демократии и правах человека но уединившись всегда садятся на бутылку и мастурбируют на бюст Ленина представляя как расстреливают всех несогласных. На данном полотне запечатлен момент как Алексей Арестович с русским либералом Дмитрием Быковым скучают по советскому союзу
        
Заветы Вождя
Заветы вождя или - обмен глистами в мороке фантомных болей мертвой империи Семён Скрепецкий холст акрил живопись 60/50см
         
Урожай
Семён Скрепецкий холст масло акрил живопись 60/40см. Картина о скором будущем двух последних диктаторов.
        
Распространяя Смрад
Spreading the stench of the deceased Semyon Skrepetsky painting canvas acrylic. 70/60 cm
       
Неуместное Величие
Misplaced greatness Semyon Skrepetsky oil canvas painting 70/70cm.
         
Сон Разума
Сон разума рождает чудовищ Семен Скрепецкий. Холст масло акрил живопись. 90/80см
        
Гриб Подхуйловик
Гриб Подхуйловик растет по всему миру больше всего произрастает на северо-востоке Евразии часто встречается в западной Европе в Германии Франции и Италии реже в странах Балтии очень редок в Польше. В Украине гриб уничтожен
        
Вечный Зов
Семён Скрепецкий холст акрил 60/50см. Живопись. Вечный зов руского к былому величию зов в ГУЛАГ зов в норы и лапти зов к сочной лебеде и родным вшам.
         
Деревня Путиняки
Семён Скрепецкий холст акрил живопись 38/46 см. Владимир путин рассказал что он потомок древнего рода из села Сутулые Путиняки.
        
Русские в Городе
На картине запечатлен момент когда в Украинский город вошли русские освободители освобождающие украинцев от жизни и имущества
        
Деды Стучали
Деды стучали и нам завещали Стучать на соседей древняя русская традиция во времена Сталинских репрессий было написано десятки миллионов доносов и 4 миллиона послужили причиной репрессии. Путин возродил эту любимую русскую традицию и россияне самоотверженно принялись строчить доносы на соседей на членов своей семьи и просто на случайных людей сотни а может тысячи молодых людей садятся в путинский лагеря по доносам собственных родителей.
        
Газы Путина
Mr. Putin your gases smell divine we will do everything in our power to save your face!
        
Секс-Символ
Социологические опросы показали что 99% российских женщин и 70% российским мужчин в своих эротических фантазиях главным героем видят Николая Патрушева так как он идеал мужчины и лучший кандидат в президенты РФ
         
    
         Делёж Трофеев
         Русская армия 2022 году показала всю свою истинную сущность. Русские солдаты на оккупированных территориях воровали все от грязных трусов до собачьих будок и как известно рыба гниёт с головы. Главный делёж происходит в кремле.
         трофеи.jpg
    
         Последний Парад
          Больше всего в россии любят величественные парады. Гордость одолевает россиян от созерцания своей непобедимой армии. Последний парад в РФ - парад самоваров.
         последний парад.jpg
    
         Маша Захарова
         маша захарова Три дня без кокаина Три дня без кокаина Семён Скрепецкий холст акрил живопись 40/60 см
         маша захарова ббнз кокаина.jpg
    
         Бабка с Тряпкой
         Бабка с красной тряпкой это символ русской агрессии. Русские придумали причину почему они бомбят города и убивают мирных 
         бабка с тряпкой.jpg
    
         Глубина
         Семён Скрепецкий акрил холст живопись. 60/50см.
         глубина.jpg
    
         Иван Освободитель
         На холсте изображён русский солдат освободитель.Украина Ivan the Liberator. Semyon Skrepetsky painting acrylic on canvas 50/40 cm. The canvas depicts a Russian soldier liberator.Ukraine art
         освободитель.jpg
    
         Она Утонула
         емён Скрепецкий живопись холст акрил 40/30см. Путин грустит об утонувшей Москве She drowned Semyon Skrepetsky painting acrylic on canvas 40/30cm. Putin is sad about
         она утонула.jpg
    
         Мясная Лавка
         Butcher shop живопись. Холст акрил 60/70см. Семён Скрепецкий. art путин painting. Canvas acrylic 60/70cm. Semyon Skrepetsky.
         МЯСНАЯ ЛАВКА.jpg
    
         Шаг
         Шаг доброй воли Картина без название название придумайте сами Семён Скрепецкий живопись холст акрил80/70см. UkraineRussiaWar art Украјина
         Дави их блядь.jpg
    
         Смотри Как Могу
         Look how I can!!! смотри как могу Semyon Skrepetsky painting canvas acrylic 50/35cm
         смотри как могу.jpg
    
         Ванька Фашист
         Семён Скрепецкий живопись холст акрил. 50/40см. На холсте я пытался изобразить фашиствующего русского Ивана. Иван голоден беден  кастрирован и изнасилован 
         ванька фашист.jpg
    
         Рамзанка Дыров
         Рамзанка Дыров поймал Степана Бандеру Семён Скрепецкий живопись холст акрил. 70/60см.
         Бандера.jpg
    
         Путин Ленин
         Путин сидя в бункере яростно грызет мумию Ленина за то что тот придумал Украину. Семён Скрепецкий акрил. холст. 40/30 см. Живопись
         ПутинЛенин.jpg
    
         Zombie
         Семён Скрепецкий холст акрил. Живопись
         зомби.jpg
    
         Слава Украине
         Слава Украине Семён Скрепецкий
         Слава Украине.jpg
    
         Академик Дыров
         Пантеон Подонков6 Живопись холст акрил. Семён Скрепецкий. Академик Рамзан Кадыров возглавляет кафедру отрезания голов имеет многотысячный штат научных сотрудников. Герой России первую научную степень защитил в возрасте 16 лет отрезав голову первому русскому. Так же Рамзан Кадыров возглавляет Министерство Извинений и голосовал за то что бы в конституцию РФ внесли поправку в которой было бы указанно что каждый русский россиянин обязан каждый день извиняться перед Кадыровым сидя на бутылке
         кадыров.jpg
    
         В Срай
         Семён Скрепецкий холст акрил живопись. 70/70см
         в рай.jpg
    
         Идолы
         Семён Скрепецкий. Холст акрил живопись 90/70см Русский человек по природе своей склонен к идолопоклонству он готов всегда и везде 
         идолы.jpg
    
         Macron France
         macron france Эммануэль Макрон приехал в Москву что бы получить порцию унижений от московского хана Семён Скрепецкий.Живописьхолстакрил 5060см. акрил живопись макрон
         макрон.jpg
    
         Трофей из Дамбаса
         Семён Скрепецкий акрил холст живопись.60/50см. Агитационный плакат для российских военкоматов. Помни солдат - война это не только веселое приключение война это бесплатная водка красивые медали и множество ценных трофеев!
         трофей.jpg
    
         Лавровый Конь
         Пантеон Подонков5 Семён Скрепецкий. картина написана холсте акриловыми красками. Размеры 50/35см. Лавровый Конь 5 Семён Скрепецкий. картина написана холсте акриловыми красками. Размеры 50/35см. Сергей Лавров он же Конь Лавровый он же - Ход конём. Дипломат переговорщик алкоголик и грубиян. Если император Владимир хочет кого то оскорбить и разорвать дипломатические отношения он делает Ход Конём то есть посылает на переговоры Сергея Лаврова и тот прекрасно справляется со своей миссией. Лавров обзывается ругается запугивает однажды был случай когда во время международных переговоров Сергей Лавров
         ход конём.jpg
    
         Ультиматум
         Россия выдвинула ультиматум всему цивилизованному миру требуя что бы страны не сопротивлялись в случае если Россия изъявит желания на них напасть и разграбить. Это было смешно так как Россия страна третьего мира и ни чего из себя не представляет в экономическом и военном плане. Российская армия вооружена ржавыми советскими танками времён второй мировой войны и ракетами которые не летают.
         ультиматум.jpg
    
         Игорь Сечин
         Игорь Сечин. Пантеон подонков 4 Семён Скрепецкий. Живопись на холсте акрил 50/35см. Игорь Сечин - эффективный менеджер императора. Министр нефти управляет добычей и продажей нефти в империи подонков. Старинный друг и сортаник императора. Игорь Сечин занимает пост генерального директора компании Роснефть и своим гениальным управлением смог загнать нефтедобывающую компанию в многомиллиардные долги которые многократно превосходят стоимость самой компании Роснефть. На добыче и продаже нефти и газа держится сросиюшка
         сечин.jpg
    
         Полководец Шойгу
         Пантеон Подонков 3 Живопись. Семён Скрепецкий. Холст акрил. 50/35см Сергей Шойгу - министр нападения генерал непобедимой русской армии. Заслуженный герой победных парадов в армии никогда не служил но имеет военную профессию - водитель оленьей упряжки. Главными достижениями Шойгу можно считать - героический штурм картонного Рейхстага в 2017 году и строительства Храма Войны. Имеет тесную дружбу с императором подонков часто на долго уединяется с ним в сибирской тайге. Ни кто не знает чем
         шойгу.jpg
    
         Повар Императора
         Повар Императора. Пантеон подонков 2 Повар Путина - Евгений Пригожин. Во времена Советского Союза данный деятель провёл 9 лет в местах заключения за совершение особо тяжких преступлений. После освобождения благодаря уму и особой жестокости стал криминальным авторитетом и правой рукой императора подонков. В империи Подонков занимает должность министра криминала заведует министерством киллеров воров и террористов. Все нелегальные махинации которые совершает император проходят через руки Пригожина. Так же является генеральным директором фабри хакеров по его команде производятся хакерские атаки на правительственные сайты государств всего мира. Картина написана на холсте акрил. 60/50см. Художник Семён Скрепецкий.
         повар.jpg
    
         ОДКБ
         ОДКБ -Союз диктаторов (Организация Дедов Крадущих Будущее)Семён Скрепецкий. Живопись холст акрил. 70/60см.На территории бывшего советского союза спустя какое то время после распада красной империи образовался союз диктаторов которые клятвенно пообещали друг другу военную и финансовую помощь в случае если на захваченных ими территориях взбунтуется народ. Официально этот союз назвали Организация Договора о коллективной безопасности  и по легенде члены договора должны помогать друг другу в случае внешней угрозы. Но смысл организации помогать друг другу в подавлении народных волнений если местная армия откажется стрелять в своих граждан.На данной картине изображён основной состав союза кровавых диктаторов - Лукашенко Путин Назарбаев и тянущий к ним ручки Пашинян.
         союз диктаторов.jpg
    
         Император Подонков
         Император Подонков. 1 Пантеон Подонков.
         император подонков.jpg
    
         Мужское Государство
         Мужское государство живопись холст акрил.90/70см. Семён Скрепецкий. Изгнание женщин из мужского государства или мечта эМДэшника мд мг
         мужское государство.jpg
    
         От Володи
         Открытка на Новый год. Семён Скрепецкий. Живопись холстакрил. 40х30см.
         новый год.jpg
    
         замкнутый Цикл
         замкнутый цикл
         замкнутый цикл.jpg
    
         Трапеза во Мгле
         Трапеза во мгле Семён Скрепецкий. Живопись. Холстакрил.
         трапеза.jpg
    
         Ракета Путина
         Владимир Путин показал ракету которой нет аналогов но которая есть у России но которую нельзя ни кому показывать потому что она секретная. Семён Скрепецкий. Живопись. холст акрил 50\60см Vladimir Putin showed a rocket that has no analogues but which Russia has but which cannot be shown to anyone because it is secret. Semyon Skrepetsky. Painting. acrylic canvas 50\60cm
         сракета.jpg
    
         Граница
         Граница. Путин кошмарит Украину Семён Скрепецкий холст акрил 60/50см.живопись 
         граница.jpg
    
         Звездочёт
         Коварный Билл Гейтс отключил аватар скрепца 
         звездочет.jpg
    
         Лу и Пу
         Лу и Пу кошмарят Европу Семён Скрепецкий. Живопись Холст акрил 70.50см. Польша кризис Мигранты Lu and Pu are a nightmare for Europe. Semyon Skrepetsky. Painting Canvas acrylic 70.50cm. Poland crisis Migrants
         лу и пу.jpg
    
         Метавселенная Путина
         Метавселенная Путина. Мы должны защищать аватары россиян в формируемой метавселенной. Семён Скрепецкий холст акрил живопись 60/50см.
         аватар.jpg
    
         Стукачѣ
         Семён Скрепецкий холст акрил60/50см. Живопись. Русский оскорбленный патриот пишет донос на русофоба Семена Скрепецкого. Основано на реальных событиях написано с натуры.
         стукач.jpg
    
         Казаки-Гомоборцы
         Казаки-гомоборцы Семен Скрепецкий живопись холст акрил 90х70см Два отважных православных казака находясь в патруле неожиданно для себя совершили содомский грех после содеянного они осмотрелись по сторонам и увидели радугу. Казака поняли что это не радуга а гомо- лучи которыми Билл Гейтс облучает Россию - Матушку из космоса. Отважные казаки не растерялись и выдавили друг другу глаза что бы впредь не попадать под влияние гомо-лучей
         гомоборцы.jpg
    
         Храм Путина
         Оскорбление чувств верующих на фоне русской православной жопы. Семён Скрепецкий. Холстакрилживопись. 70х50см Картина посвящается русскому православному талибану который неустанно оскорбляется и сажает россиян за оскорбление чувств верующих. живопись рпц Скрепецкий нафонехрама
         оскорбление чувств.jpg
    
         Союзники
         Семён Скрепецкий. Холстакрил 90х70см Владимир Путин запретил отожествлять Гитлеровскую Германию и СССР и эта картина - напоминание того что СССР вместе с Германией напал на Польшу в 1939 году
         союзники.jpg
    
         Орда
         Картина находится в частной коллекции у Александра Глебовича Невзорова. Скрепецкий Невзоров 
         Орда.jpg
    
         Стыковка
         Картина посвящена русским космонавтам отважно протекающим небесную твердь The painting is dedicated to Russian cosmonauts courageously flowing through the firmament.
         Стыковка.jpg
    
         Макака с Гранатой
         Макака с гранатой Семён Скрепецкий холст акрил50/35см
         макака.jpg
    
         Обиратель
         Обиратель емель русских Семён Скрепецкий холст акрил.. живопись. По многочисленным просьбам радиослушателей картина выполнена в цвете
         xl5HaZkVVSQ.jpg
    
         Прекрасная Сроссия
         прекрасная россия  Россия 2028 - прекрасная Россия будущего при развитом путинизме
         прекрасная россия.jpg
    
         Гуский Ад
         Welcome to the Russian Hellhole
         руский ад.jpg
    
         Русский Эквилибриум
         Русский Эквилибриум Семён Скрепецкий живопись холст
         эквилибриум.jpg
    
         КоПРоФилы
         КоПРоФилы
         копрофилы.jpg
    
         Петушиные Бои
         Петушиные бои
         петушиные бои.jpg
    
         Сонный Паралич
         Сонный паралич
         сонный паралич.jpg
    
         Героически Полет
         Героически полет пожарника Семён Скрепецкий акрил холст 40х30см зиничев мчс сей час патриоты начнут кукарекать что нельзя смеяться над дохлыми пятухами... Так вот - на х у ю я вертел ваше путушиное мнение готов сам лично скидывать со скалы всех путенский холуев
         полет пожарника.webp
    
         Шишка Шайги
         Шишка Шайги и другие таежные приключения Володи Путина Смотрите без регистрации и смс. Семён Скрепецкий акрил холст живопись 70х50см
         шишка шайги.jpg
    
         Выборы
         Семён Скрепецкий акрил холст. 65х50см. Есть такая древняя русская лагерная забава - время от времен играть в демократию. Это моя первая картина акрилом проба кисти. Польский акрил отличная штука. выборы2021
         выборы.jpg
    
         Эротические Сны
         Эротические сны русского патриота Не будите патриота ему Сталин снится! живопись art
         эротические сны.jpg
    
         Выше Колокольни
         Семён Скрепецкий масло холст живопись 60х50см.Каждый скрепец мечтает оседлать гиперсовременную многомаховую сракету и уверенной рукой направить её на Вашингтон взмывая выше колокольни.
         выше колокольни.webp
    
         Мужское Движение
         Семён Скрепецкий масло холст 50х35см На полотне запечатлён момент рождения МДэшника. Униженный скрепец с бабой боец! МД мужскоедвижение мужскоегосударство
         Мужское движение.jpg
    
         Иван
         Семён Скрепецкий масло холст живопись 70х50см
         o0dXmXxp3HU.jpg
    
         Студенты
         рускоафганские студенты Руско-Афганский студенческий союз Талиб и русский адинарот Семён Скрепецкий масло холстживопись. 40х30см
         рускоафганские студенты.jpg
    
         Селяви Бля
         Селяви бля... Прошу вас отнестись к этому с пониманием Семён Скрепецкий масло холст 50х35см. Пока догорает Якутия и Урал  володька путен отправил всю спец технику тушить Турцию и Грецию
         селяви бля.jpg
    
         Рускоталибский Мир
         Русско-талибский мир отдельная глубинная цивилизация со своим особым путем Семён Скрепецкий рисунок уголь А3
         руско талибский мир.jpg
    
         космический батхерт
         The buttpain of Russias cosmonautics. Hows that for you Elon Musk? Как тебе такое Елон Маск? Семён Скрепецкий масло холст 70х50см. Рогозин пробивает небесную твёрдь.ElonMusk
         космический батхерт.jpg
    
         мой пездюк 
         Meine Schule
         мой пездюк.webp
    
         дыров
         кадырова
         кадыроа.webp
    
         особый путь
         Особый путь Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3
         особый путь.webp
    
         не стыдно
         Бедным быть не стыдно стыдно быть дешёвым. (с) Валуев Семён Скрепецкий рисунок карандаш бумага А3. Цитаты великих людей.
         бедным быть не стыдно.jpg
    
         день гордости
         День Гордости. Россия 2028 Семён Скрепецкий. Рисунок карандаш бумага А3. Россияне любят гордиться величием и богоизбранностью. Несколько раз в год они выползают из нор и празднуют величие носят дидов на палках и ритуально пьют китайский фекальный спирт
         день гордости.webp
    
         ватно солнышко
         Икона приподобного Владимира ватно солнышка Икона исцеляет от бесовской русофобии при усерном молении начинает мироточить боярой. Семён Скрепецкий рисунок карандаш бумага А3
         ватно солнышко.webp
    
         бей своих
         Бей своих чтоб чужие боялись Семён Скрепецкий. Рисунок карандаш бумага А3
         бей своих.webp
    
         прохор залупин
         Агитационный плакат партии Прохора Залупина - Вернём все взад. Семён Скрепецкий рисунок карандаш бумага А3 Залуртн Прохор он же Прилепин Захар рускомирный патриот шовенист имперец и просто мразь трижды военный преступник и депутат российской государственной думы залупин прилепин рисунок карикатура
         прохор залупин.webp
    
         обиратель
         Обиратель емель русских рисунок карандаш бумага А3
         обиратель емель русских.jpg
    
         осваивает
         рогозин осваивает марс Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3. Кто то сказал что на главу роскосмоса Митю Рогозин мало карикатур.. Ловите. рогозин карикатура рисунок
         рогозин осваивает марс.jpg
    
         роскозмос
         Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3. Российский козачий мотоциклетный союз стальной кулак российского козачества. инстаграм с картинами Скрепецкого
         роскозмос.jpg
    
         мечты сбываются
         газпром мечты сбываются Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3
         газпром мечты сбываются.webp
    
         москвуобад
         Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3. 2021 год талибы по сложившейся традиции приезжают на консультацию в Москву. 
         москвуобад.jpg
    
         сапоги
         сапоги товарища сталина Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3
         сапоги товарища сталина.jpg
    
         реликвия
         Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3. Тёмными ночами Володя Путин пробирается в храм войны и наряжается в хранящийся там китель Гитлера. Модничает.
         реликвия.webp
    
         Удачная сделка
         Удачная сделка Семён Скрепецкий рисунок уголь бумага А3. Счастлив скрепец от удачной сделки - выменял у циган три охапки валежника на два пуда биткоинов. Россия 2028
         сделка.webp
    
         Фуражка Гитлера
         Фуражка Гитлера Семён Скрепецкий рисунок. Бумага уголь. А3. Сергей Кожеедыч по ночам пробирается в храм войны что бы помодничать в фуражке Алоизыча.
         фуражка гитлера.jpg
    
         80 лет спустя
         Агитационный плакат который мы заслужили. Семён Скрепецкий масло холст живопись картина. 90х60см.
         80 лет спустя.jpg
    
         родина мать
         родина мать зовёт в гулаг Совецкий плокат - Родина мать зовёт в ГУЛАГ!  Семён Скрепецкий масло холст живопись. 60х40см
         родина мать зовёт в гулаг.jpg
    
         титаник
         Шлюпок на всех не хватит Семён Скрепецкий масло холст живопись 50х40см
         титаник.jpg
    
         заветами дидов
         Семён Скрепецкий масло холст 50х40см Картина маслом
         заветами дидов.jpg
    
         Братья акробатья
         Семён Скрепецкий масло холст живопись. 60х40см
         Братья акробатья.jpg
    
         охуевший
         Oxyeвший от безнаказанности Семён Скрепецкий масло холст 45х30живопись.
         охуевший.2.jpg
    
         валька стакан
         Семён Скрепецкий масло холст 45х30см. живопись
         валька стакан.jpg
    
         россия будущего
         Прекрасная Россия будущего Семён Скрепецкий масло холст живопись 50х40см
         прекрасная россия будущего.jpg
    
         самовар приехал
         Володькин самовар приехал Семён Скрепецкий масло холст 60х40см
         самовар.jpg
    
         косметичка
         Косметичка Семён Скрепецкий масло холст живопись. 60х40см
         косметичка.jfif
    
         мочи скрепцов
         В любой не понятной ситуации мочи скрепцов или наш ответ на санкции Семён Скрепецкий масло холст живопись. 50х40см
         мочи скрепцов.jpg
    
         бабкина надежда
         Бабкина надежда Семён Скрепецкий масло холст живопись 50х40см
         бабкина надежда.jpg
    
         Сталина нет
         Сталина на вас нет!  Семён Скрепецкий масло холст живопись 50х40см
         сиаоина на вас нет.jpg
    
         мышибратья
         Мышибратья Семён Скрепецкий масло холст живопись 50х40см
         мышибратья.jpg
    
         Егерь
         Егерь Семён Скрепецкий масло холст живопись. 35х30см
         images.jpg
    
         боярыня
         боярыня
         0104.jpg
    
         на куй
         на куй
         0105.jpg
    
         с нами бох
         с нами бох
         0106.jpg
    
         бандеровцы
         бандеровцы
         0107.jpg
    
         бабка пыня
         пыня
         0108.jpg
    
         бабка
         бабка
         0109.jpg
    
         родина
         родина
         0110.jpg
    
         скрепец
         скрепец
         0111.jpg
    
         бутина
         бутина
         0112.jpg
    
         охота скрепца
         охота скрепца
         0113.jpg
    
         уря за сродину
         уря за сродину
         0114.jpg
    
         сродина мать
         сродина мать
         0115.jpg
    
         дед пыня
         пыня
         0116.jpg
    
         милонов
         милонов
         0117.jpg
    
         гуские
         гуские
         0118.jpg
    
         бабка
         бабка
         0119.jpg
    
         симоньян
         симоньян
         0120.jpg
    
         пынядур
         
         0121.jpg
    
         пенсионер
         пенсионер
         0122.jpg
    
         скрепы
         
         0123.jpg
    
         казаки
         казаки на росии
         0124.jpg
    
         итог
         итог правления пу
         0125.jpg
    
         фредиПутлер
         фредиПутлер
         0126.jpg
    
         семен слепаков
         семен слепаков
         0127.jpg
    
         гоблин пучков
         гоблин пучков
         0128.jpg
    
         сцарь хутин
         сцарь хутин
         0129.jpg
    
         великан
         
         0130.jpg
    
         навальный
         
         0131.jpg
    
         шаман габышев
         
         0132.jpg
    
         катриарх педрилл
         
         0133.jpg
    
         путька
         
         0134.jpg
    
         лукашенко
         
         0135.jpg
    
         я вернулся
         
         0136.jpg
    
         балалака
         
         0137.jpg
    
         лапша
         
         0138.jpg
    
         народ
         
         0139.jpg
    
         захарова маша
         
         0140.jpg
    
         кокс лаврова
         
         0141.jpg
    
         карабах
         
         0142.jpg
    
         шампанское
         
         0143.jpg
    
         милонов
         
         0144.jpg
    
         байден
         
         0145.jpg
    
         просрочка
         
         0146.jpg
    
         колбасизм
         
         0147.jpg
    
         расчленинград
         
         0148.jpg
    
         икона
         
         0149.jpg
    
         ихтамнет
         
         0150.jpg
    
         тихановская
         
         0151.jpg
    
         бесогон михалков
         
         0152.jpg
    
         итоги правления
         
         0153.jpg
    
         соловьев
         соловьиный помет
         0154.jpg
    
         снарод
         
         0155.jpg
    
         некрополит
         
         0156.jpg
    
         все в срай
         
         0157.jpg
    
         на сракете
         
         0158.jpg
    
         присаживайтесь
         
         0159.jpg
    
         откинулся
         
         0160.jpg
    
         чай
         
         0161.jpg
    
         народ рф
         
         0162.jpg
    
         младший
         
         0163.jpg
    
         баранки
         
         0164.jpg
    
         родная говень
         кого там в родную говень вернуть ?
         0165.jpg
    
         вирусолог
         
         0166.jpg
    
         памаги
         
         0167.jpg
    
         брат лука
         
         0168.jpg
    
         синипалый
         
         0169.jpg
    
         обнуленинград
         
         0170.jpg
    
         посвящение
         
         0171.jpg
    
         семиголовый
         
         0172.jpg
    
         гаси петушню
         
         0173.jpg
    
         деды воевали
         
         0174.jpg
    
         пирамидкакобзона
         
         0175.jpg
    
         обнуленыш
         
         0176.jpg
    
         на америку
         
         0177.jpg
    
         эрдоган
         
         0178.jpg
    
         дедпобед
         
         0179.jpg
    
         боярский
         
         0180.jpg
    
         шойга
         шойга
         0181.jpg
    
         сечин
         сечин
         0182.jpg
    
         малышева
         малышева
         0183.jpg
    
         илон маск
         илон маск
         0184.jpg
    
         снарод
         снарод роиси
         0185.jpg
    
         присяга
         присяга
         0186.jpg
    
         здохла
         здохла
         0187.jpg
    
         вакцинация
         вакцинация
         0188.jpg
    
         вирусолог
         вирусолог всея роиси
         0189.jpg
    
         уткин
         уткин и соловьев
         0190.jpg
    
         на бутылку
         
         0191.jpg
    
         план
         
         0192.jpg
    
         ворон
         
         0193.jpg
    
         терешкова
         валюша терешкова
         0194.jpg
    
         нефть
         нефть матушка
         0195.jpg
    
         конституция
         проституция
         0196.jpg
    
         водка
         водка
         0197.jpg
    
         пафтарить
         деды ваевале можым пафтарить
         0198.jpg
    
         в жопу
         
         0199.jpg
    
         вадимка
         вадюша разводюща гемельфабр
         0200.jpg
    
         старушка
         
         0201.jpg
    
         ввпуин
         
         0202.jpg
    
         русс
         
         0203.jpg
    
         пенсреф
         
         0204.jpg
    
         в шаге
         
         0205.jpg
    
         дмб
         
         0206.jpg
    
         огонь
         
         0207.jpg
    
         на границе
         
         0208.jpg
    
         прорывы
         
         0209.jpg
    
         вундервафля
         
         0210.jpg
    
         цап царап
         
         0211.jpg
    
         радиация
         
         0212.jpg
    
         поклонская
         поклонская
         0213.jpg
    
         гулаг
         гулаг
         0214.jpg
    
         пара
         
         0215.jpg
    
         сколково
         
         0216.jpg
    
         кнопки
         
         0217.jpg
    
         ух
         ух
         0218.jpg
    
         обама
         обама
         0219.jpg
    
         обама
         обама
         0220.jpg
    
         хутин
         хутин
         0221.jpg
    
         дедывоевале
         дедывоевале
         0222.jpg
    
         пенсионная реформа
         пенсионная реформа
         0223.jpg
    
         рогозин
         рогозин
         0224.jpg
    
         дмитрий куприн
         дмитрий куприн куприяниха
         0225.jpg
    
         всрай
         всрай
         0226.jpg
    
         сракетородица
         аналоновнетная сракетородица
         0227.jpg
    
         аналоновнет
         аналоновнетная сракетородица
         0228.jpg
    
         сросиюшка
         сросиюшка
         0229.jpg
    
         бутылочка
         бутылочка для гуского мужика
         0230.jpg
    
         бояра
         бояра
         0231.jpg
    
         путя
         путя
         0232.jpg
    
         ватничек
         ватничек
         0233.jpg
    
         сракета
         сракета
         0234.jpg
    
         виличие сросии
         виличие сросии
         0235.jpg
    
         гуский мужик
         гуский мужик
         0236.jpg
    
         тряпошные волки
         тряпошные волки
         0237.jpg
    
         мухопитомник
         мухопитомник
         0238.jpg
    
         экскримиская книженка
         экскримиская книженка
         0239.jpg
    
         конституция рф
         экскримиская книженка
         0240.jpg
    
         срай скрепца
         всрай
         0241.jpg
    
         срай
         всрай
         0242.jpg
    
         срамат
         срамат хутина
         0243.jpg
    
         бдит
         бдит
         0244.jpg
    
         интернет
         интернет
         0245.jpg
    
         духовная скрепа
         духовная скрепа
         0246.jpg
    
         скрепа духовная
         скрепа духовная
         0247.jpg
    
         сросия
         добро пожаловать на сросию
         0248.jpg
    
]